# Задание 1
Дан массив. Нужно вывести в консоль количество чётных и нечётных элементов в массиве. Если в массиве есть нулевой элемент, то он учитывается и выводится отдельно. 
При выполнении задания необходимо учесть, что массив может содержать не только числа, но и, например, знаки, null и так далее.
# Задание 2
Написать функцию, которая принимает на входе любое число (но не больше 1 000), определяет, является ли оно простым, и выводит простое число или нет. Если введено больше 1 000, 
то выводится сообщение, что данные неверны. Обратите внимание на числа 0 и 1.
# Задание 3 
Написать функцию, которая принимает число как аргумент и возвращает функцию, 
которая также принимает число как аргумент и возвращает сумму этих двух чисел. Выведите в консоль результат.
# Задание 4
Напишите функцию, которая принимает два числа. Каждую секунду необходимо выводить в консоль, начиная от первого и заканчивая вторым. Используйте setInterval.
Например, пользователь ввёл числа 5 и 15. Каждую секунду в консоль должно печататься число, начиная с 5 и заканчивая 15 (всего 11 чисел: 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15).
# Задание 5
Напишите функцию, которая принимает два натуральных числа x и n и возвращает x в степени n.
# E4
## Задание 1.
Написать, функцию, которая принимает в качестве аргумента объект и выводит в консоль все ключи и значения только собственных свойств. Данная функция не должна возвращать значение.
## Задание 2.
Написать функцию, которая принимает в качестве аргументов строку и объект, а затем проверяет есть ли у переданного объекта свойство с данным именем. Функция должна возвращать true или false.
## Задание 3.
Написать функцию, которая создает пустой объект, но без прототипа.
## Задание 4
Реализовать консольное приложение на прототипах.
Определить иерархию электроприборов. Включить некоторые в розетку. Посчитать потребляемую мощность. 
Таких приборов должно быть, как минимум, два (например, настольная лампа и компьютер). Выбрав прибор, подумайте, какими свойствами он обладает.
- Определить родительскую функцию с методами, которые включают/выключают прибор из розетки.
* Создать делегирующую связь [[Prototype]] для двух конкретных приборов.
* У каждого из приборов должны быть собственные свойства и, желательно, методы, отличные от родительских методов.
+ Создать экземпляры каждого прибора.
## Задание 5
Переписать консольное приложение из предыдущего задание на классы.
